(Ryeo Un)
(Choi Hyun Wook)
(Seol In Ah)
(Shin Eun Soo)
(Twinkling Watermelon)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Episodio 13)
¡Hola, ya estamos aquí!
Perdón, ¿podrían dar una vuelta alrededor de la casa?
Claro, hagámoslo.
No me importa quién eres.
No me importa si eres una mujer de mediana edad.
No me importa si resultas ser un zombie.
Por eso deberíamos...
permanecer juntos.
¿Qué dices?
Tengo hambre.
¿Qué? Entonces, ¿por qué no vamos a algún lugar y comemos algo?
Estoy cansado.
Quiero descansar.
¿Podrías ayudarme a llegar a casa?
Oye, ¿qué sigue?
Señor, lo siento mucho. ¿Podría dar una última vuelta alrededor de la casa?
Eso es suficiente.
¿Tienes mucho dinero?
Señor, ¿podría abrir el maletero?
- Claro.
- De acuerdo.
Aquí.
¿Qué es esto?
Creo que acabo de ver algo que no tenía ningún sentido.
¿Qué pasa?
- Nada.
- Vale.
Gracias.
Oye.
¿Quieres comer ramyeon antes de irte?
¿Qué?
¿Puedes empezar a hervir el agua para el ramyeon?
Déjame ocuparme del equipaje primero.
La cocina está por ahí.
¿No debería saludar primero a tus padres?
No están aquí.
- ¿Los dos?
- Sí.
Volví a Corea desde Estados Unidos solo.
¿Entonces has estado aquí solo todo este tiempo?
A este ritmo, es posible que estés demasiado impactado para hablar.
¿Entonces significa que solo estamos tú y yo en esta casa?
¿Verdad?
- Voy a guardar esto.
- Voy a hervir el agua.
Oh, no.
¿Qué pasa?
¿Qué es eso?
Creo que acabo de ver algo que no tenía sentido otra vez.
No pasa nada.
De acuerdo. Lo llevaré arriba por ti.
De acuerdo. Muchas gracias. Es la primera puerta en el segundo piso.
- De acuerdo.
Dios mío, me asusté.
(¿Quién es el músico de la banda que mamá amaba?)
(Alprazolam)
¡Oye, ten cuidado! Dios mío. Por favor, ten cuidado.
¿Qué pusiste en el huevo?
¿Por qué se incendió así?
¿Por qué estás tan enojado por eso?
Eres más aterrador que el fuego.
Vives solo. Sin embargo, no
puedes cocinar ni siquiera un plato sencillo.
¿Qué has estado comiendo todo este tiempo?
¿Cómo pudiste iniciar un incendio tan
grande por solo un huevo?
Vamos. No seas así.
Deberías tener más cuidado la próxima vez.
¿Te lastimaste?
Suena tan bien.
¿Sabías?
Las personas de repente anhelan panqueques
en días lluviosos porque...
el sonido de la lluvia cayendo
y los panqueques chisporroteando...
suena similar.
Sí. Así he escuchado.
Mi madre solía cocinarme
panqueques a menudo en días lluviosos.
¿Era así también con tu familia?
- No.
- ¿Qué? ¿Por qué no?
Comer panqueques en días lluviosos
es como una ley nacional.
Yo era el único en mi familia
que podía escuchar la lluvia caer.
Está listo.
De acuerdo.
¡Dios mío, se ve tan bien!
Gracias por la comida.
Oye, esto está tan bueno. Es tan crujiente.
No me digas que estabas tratando de ir a los Estados Unidos para conseguir panqueques.
De ninguna manera.
Pero ¿por qué de repente querías irte a los Estados Unidos?
Porque descubrí que el primer amor de mi madre fue mi papá.
- Oye...
- No.
No me preguntes. No te diré nada.
Esto es todo lo que obtendrás de mí hoy.
Voy a comer todas las partes exteriores.
Oye, ¿puedes ir más despacio?
- Podrías molestar tu estómago.
- Es increíble. Estos son los mejores.
Vamos. Arranca un pedazo grande para ti.
Te dije que quería todas las partes exteriores.
Oye, esa es la parte más sabrosa.
Vamos. Déjame probar también.
No he comido hoy.
- Tengo hambre. Déjame probar también.
- Oye.
Vamos.
- Déjame probar también.
- Aquí.
- Te dará indigestión. Ve más despacio.
- No te lo daré.
También quiero un poco de eso.
¡Vamos, déjame probar!
Dámelo.
No. Espera.
¿Eres un CODA?
¿Cómo lo supiste?
Eres el único en tu familia
que puede escuchar la lluvia caer.
Esa es la palabra que se usa
para describir a personas como tú.
No. Eso no es lo que quise decir. ¿Cómo
sabes el término "CODA"?
¿Ese término no existía aún en 1995?
Oh, eso?
Cuando estaba en los Estados Unidos, aprendí
eso de mi amigo sordo.
Ya veo.
Pregúntame.
¿Preguntarte qué?
- ¿No tienes ninguna pregunta?
- ¿Debería tener preguntas?
Eso es extraño.
Cuando la gente se entera de que soy CODA,
suelen hacerme muchas preguntas.
Al principio, comienza como curiosidad.
Luego se convierte en compasión.
Después, se convierte en lástima
que se convierte en amabilidad.
Al final, se preocupan y muestran preocupación.
Eso es solo para nombrar algunos. Recibo
todo tipo de miradas de ellos.
Eso es porque las personas con preguntas...
quieren escuchar que estás miserable.
De esa manera, será
prueba de que ellos son felices.
Dios mío. Qué manera de matar
mi amor por la humanidad.
Así son las personas.
Quieren ofrecer simpatía,
en lugar de estar en el
lado receptor de ella.
No te preocupes por ellos.
Permíteme darte un ejemplo.
Digamos que estás súper emocionado
por encontrar un video interesante.
Pero cuando comienzas a verlo,
no es lo que esperabas.
Entonces detendrías el video.
Eso es más o menos lo que están haciendo.
Deberías irte a casa ahora.
Gracias por todo hoy.
¿Estás seguro de que puedes estar solo aquí?
¿No tienes miedo?
¿Qué? Si te digo que tengo miedo de estar solo,
¿vas a quedarte conmigo toda la noche?
¿Qué? ¿Toda la noche?
Eso no es lo que quise decir.
Mírate.
¡Ya estás poseído por la lujuria!
Eres un mal lujurioso.
¿Qué?
Dios mío.
Dijiste que era un malvado lujurioso.
¿Estás seguro?
¿Estoy seguro de que soy un malvado lujurioso?
No eso.
¿Estás seguro de que puedes ayudarme a encontrar el camino de regreso?
¿Qué?
Ya veo.
Sí.
Será difícil.
Lo sé.
Hablo en serio. No será tan simple.
También lo sé.
- ¿Lo sabes?
- Sí.
No te referías solo a una simple forma de regresar a los Estados Unidos.
Estás buscando una forma de llegar a alguien en los Estados Unidos.
Te ayudaré a encontrar a esa persona.
Una vez que regrese, nunca podré volver.
Por eso, si es posible,
Me tomaré mi tiempo para ayudarte.
Haré todo lo posible para encontrar una forma,
pero lo ralentizaré tanto como sea posible.
De esa manera,
Podré pasar más tiempo contigo.
¡Sí!
Haré todo lo posible para encontrar una solución,
pero lo ralentizaré
todo lo que pueda.
De esa manera, podré
pasar más tiempo contigo.
¿Qué?
(ID de llamada restringido)
De ninguna manera.
- Hola.
- Buenas noches.
- ¿Maestro?
- ¿Tuviste un viaje agradable?
Dios mío, me asustaste. Espera.
¿Por qué me preguntas eso
en pasado hoy?
De hecho, eres rápido para
darte cuenta de estas cosas.
Creo que es hora de terminar el viaje ahora.
¿Mi viaje va a terminar?
Entonces...
¿Significa que volveré a 2023?
Exacto.
Pronto, llegará un día
con dos lunas en el cielo.
La puerta del tiempo que conecta
los dos mundos se abrirá.
Ese será el único día
en el que se te permitirá volver.
¿Cuándo será eso?
Para asegurarme de que no te pierdas,
mantendré la luz encendida en La Vida Music.
- Adiós entonces.
- Espera.
¿Cuándo habrá dos lunas?
En cuanto a eso...
Próximamente.
¿Hola? Espera. ¡Maestro!
Pronto, llegará un día
con dos lunas en el cielo.
La puerta del tiempo que conecta
los dos mundos se abrirá.
Ese será el único día
en el que podrás regresar.
Periódicos.
(Posada del Caracol)
"Mi mano izquierda está ahí únicamente para apoyar."
¡Gol!
Maldición.
El festival ha terminado.
No vuelvas a venir a verme nunca más.
Tú y yo vivimos en mundos diferentes, de todos modos.
Se Gyeong.
Vas temprano a la escuela.
¿Eres ahora un estudiante modelo?
Ahora soy un hombre mayor.
He estado levantándome temprano
sin ninguna razón estos días.
Lo siento.
¿Deseabas que me convirtiera
en un hombre mayor?
No. Lo siento por haber huido en el
festival sin decírtelo.
Ya veo. ¿Es por eso que estás aquí?
Sí.
Quería darte una disculpa sincera...
y decirte la verdad.
Yi Chan. La verdad es...
Lo sé. Te gusta Ha Eun Gyeol, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
¿Crees que soy ciego?
No sé si me vas a creer,
pero no tenía la intención de
usarte o engañarte.
En realidad, hay un secreto
que no puedo contarle a la gente.
Gracias.
- Eso fue aleatorio.
- Lo sé.
Gracias a ti, cada día ha sido emocionante como un festival.
Hiciste que mi corazón se acelerara y me divertí.
Di todo en mi juventud.
También me divertí mucho.
Aunque perdí la apuesta,
gracias a ti, tengo una gran historia.
¿No estás enojado?
No.
Porque te fuiste, el festival
se volvió divertido para todos,
no un espectáculo sobre el amor.
Fuiste perfecto hasta el final.
Qué decepción.
Debería haberte elegido.
Ahora es demasiado tarde.
Oye, ni siquiera pareces un poco molesto.
¿No lo sabías? Soy un tipo sin corazón.
¿Realmente te gustaba?
Esta es una historia con un final abierto...
Oh, Dios mío.
Es demasiado pronto para tocarse.
No te estaba tocando. Te estaba golpeando.
Dejémoslo como una historia
con un final abierto.
(El espectáculo de debut de Watermelon Sugar)
¿Qué estás haciendo?
Estoy tratando de pensar en palabras groseras para ti.
¿Cuándo moverás todas las cosas
de la sala de práctica?
Los demás ya han sacado sus cosas.
Habla de tener amigos leales.
¿Qué esperas?
Era solo una banda temporal que
armamos para el festival.
Ha Yi Chan. Oh Ma Joo.
El director quiere verlos.
¿Se metieron en problemas de nuevo?
Dios mío.
¿Qué es esto? ¿Qué están haciendo aquí?
¿Qué es esto? Tengo un
mal presentimiento sobre esto.
¿Por qué...
De ninguna manera.
¿Descubrieron nuestra pelea
con la pandilla Jindo Dog?
¿Está todo el mundo aquí?
¡Sí, señor!
Siéntense.
- Siéntense.
- De acuerdo.
Entonces...
según lo que escuché,
ustedes destrozaron por completo
el escenario en el festival.
Hay otro chico, ¿verdad?
El que va a la Escuela de Artes Seowon.
¿Cuál era su nombre?
- Es nuestra culpa.
Cometí un pecado grave.
No, no lo hiciste.
Creo que puedo lidiar con el estudiante
que va a otra escuela.
Vamos.
(Escuela Secundaria Baekwang)
Ustedes, firmen aquí primero.
(¡No! ¡No puedo abandonar la escuela!
¡Seré una mejor persona!)
(Necesito un diploma de escuela secundaria
para heredar los tejidos de Ma Joo.)
- Por favor.
- No.
Es una emergencia.
Estamos en peligro grave.
Cuando la clase... No, cuando
terminen de limpiar,
vengan a la sala de práctica de inmediato.
¿Qué pasa?
¿Qué pasó?
(Solicitud para el 6º
Concurso Nacional de Bandas Adolescentes)
¿Qué es eso?
Es un formulario de solicitud para
el Concurso Nacional de Bandas Adolescentes.
Los hombres necesitan un escenario grande.
Firma la solicitud.
Participa en el concurso.
Y arrasa en el escenario.
- Oh, Dios mío.
- Pero,
sin importar lo que cueste,
deberías vencer a la escuela secundaria Ilyoung.
¿Es tan buena la escuela secundaria Ilyoung?
El director de la escuela secundaria Ilyoung es amigo cercano de nuestro director.
Y es su enemigo acérrimo.
Porque siempre pelean por el número de estudiantes...
aceptados en la Universidad Nacional de Seúl.
Y siempre perdemos.
Su banda escolar también es buena.
Dijo que deberíamos vencer a Ilyoung.
Significa que deberíamos ganar el concurso.
Hagámoslo entonces. No es imposible.
Se parecía al hijo de Yi Chan hace un momento.
El problema no es solo su talento.
Has escrito algunas canciones, ¿verdad?
¿No lo has hecho?
Bueno...
Mayormente hacemos versiones.
Así que aún no hemos escrito nada.
¿Qué?
¿Qué vas a hacer entonces?
Debes tener tu propia canción...
para participar en el concurso.
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Qué has estado haciendo?
Ellos escribieron tantas canciones.
Y ustedes chicos...
- Haremos una.
¿Qué?
Esto es lo que sucedió.
Podemos hacer una. ¿Cuál es el problema?
Él debe ser el hijo de Yi Chan.
Mi hijo tiene razón.
Escribamos nuestra propia canción.
Yi Chan, debes haber comprado una máquina expendedora.
Solo pones monedas en la máquina,
y una canción sale como por arte de magia.
Somos tan tontos como piedras. ¿Cómo
podemos escribir una canción en un mes?
Lo logramos.
Practicamos solo durante
un mes para el festival.
¿No te acuerdas?
Cierra los ojos y piensa en ello.
La sangre, el sudor y las lágrimas que derramamos.
El aliento caliente.
Como resultado,
recibimos un calor emocionante y aplausos.
La gran atención y el amor de nuestras fans femeninas.
¿No quieres sentirlo de nuevo?
No con covers, sino con nuestra propia canción.
Sí.
Supongo.
En ese sentido,
¿Qué tal si vamos a un campamento de canciones el próximo fin de semana?
- ¿Un campamento de canciones?
Vamos y decidamos el tema de la canción.
Para celebrar el renacimiento
de Watermelon Sugar,
alentemos el trabajo en equipo.
¿Qué te parece? ¿Qué dices?
Creo que suena bien.
- A mí también me gusta.
- Sí. Vamos.
Sí. Vamos.
Somos tontos,
pero haremos algo si trabajamos juntos. ¿No crees?
De acuerdo. Manager.
Encuentra un alojamiento y
boletos de tren de inmediato.
Sí, señor.
Boletos de tren y alojamiento.
Pero también deberíamos decirle a Se Gyeong
y Chung Ah, ¿verdad?
Necesitamos un estilista,
maquillador, estilista,
y fotógrafo para el gran escenario.
¿Quién de ustedes se lo dirá?
Eun Gyeol lo hará.
La reunión ha terminado.
Vamos a comer tteokbokki. Yo invito.
Ma Joo, por favor trae mi bolso.
- Él...
- Acaba de irse.
¿No vas a discutir?
- ¿Por qué ustedes no están discutiendo?
- ¿Por qué no estás discutiendo?
Es extraño.
¿Por qué no están discutiendo? Eso es extraño.
- Podemos hacerlo.
- Si te concentras.
- ¿De acuerdo? Somos Watermelon.
- Si haces tu trabajo.
Azúcar.
- Watermelon.
- Azúcar.
- Ve.
- Espera.
Vamos.
Tengo algo que decir.
Bueno, en realidad, yo...
¿Debería convertirme en sacerdote?
¿Por qué todos quieren confesarme sus pecados?
Llegas tarde, maldito.
Se Gyeong me contó
todo esta mañana.
¿Qué? ¿Qué dijo ella?
Ella dijo que le gustas.
Debe ser agradable tener buena apariencia.
Oye.
¿Estás bien con eso?
¿Estarías bien si fueras yo?
Entonces, solo golpéame.
Iba a hacerlo.
Deberías tratarla bien.
Te estaré vigilando.
Si la haces llorar,
vas a sangrar por los ojos.
Está bien.
Aún somos amigos, ¿verdad?
Mantente fuera de mi vista por un tiempo.
¿Hasta cuándo?
Después de tres minutos.
Mi padre de 18 años es mucho más genial de lo que pensaba.
¿Por qué? Vamos juntos.
¿Es por...
por Yi Chan?
No, no lo es.
Estoy ocupado preparando la exposición.
Te lo dije.
Se Gyeong no eligió a nadie en el festival.
Es tu oportunidad.
Así que ven con nosotros.
Sé que has estado haciendo todo lo posible...
para que las cosas funcionen entre Yi Chan y yo.
Pero me encargaré de ello yo mismo a partir de ahora.
No seas así. Vamos al campamento de canciones.
Te ayudaré.
Es mi vida.
No la tuya.
Puedo hacerlo yo solo. ¿No confías en mí?
Aprendamos lenguaje de señas ahora.
Mi mamá de 18 años se está volviendo más fuerte.
Chung Ah, vamos al campamento de canciones.
No pudiste ver el festival.
Debes venir. Estaré esperando.
(Chung Ah, vamos al campamento de canciones.)
(No pudiste ver el festival.
Debes venir. Estaré esperando.)
No.
Dios mío.
La banda que pensé que iba a disolverse revivió.
Todo va bien, pero yo...
Creo que es hora de terminar el viaje ahora.
¿Qué haces aquí?
Bueno...
Mi profesor seguía diciéndome...
que tocara el violonchelo frente a toda la clase.
Todo parece ir bien, pero yo...
Le dije que no quería hacerlo y que preferiría morir.
Por alguna extraña razón, sigo...
Así que ahora estoy haciendo novillos.
Finge que no me viste.
Sigo queriendo quedarme aquí un poco más.
Vámonos.
No, no voy a volver allí.
¿No sabes lo que significa "hacer novillos"?
Nunca te dije que volvieras a tu clase.
Huyamos juntos.
Todavía no es el momento.
Hoy no.
En este momento,
podemos estar juntos.
Sé honesto/a conmigo.
¿Sobre qué?
Dijiste que te enamoraste
de mí a primera vista.
Eso fue una mentira, ¿verdad?
¿Qué?
Te daré tres segundos.
Tienes tres segundos para decirme
cuándo empezaste a enamorarte de mí...
y por qué te gusto. ¡Uno!
Cuando regresaste de Estados Unidos.
¿Qué?
El día en que me encontré contigo
cuando estabas trabajando en Hongdae.
Me gustó que fueras honesto/a.
No diría que fue amor a primera vista.
Me enamoré de ti mientras discutíamos.
- ¿Por qué? ¿Qué es?
- ¡Eso realmente soy yo!
¡Lo digo en serio!
¿Qué?
(Tteokbokki, Sundae, Buñuelos, Empanadillas)
¡Dije que no! No voy.
¡Suéltame, por favor!
¿De verdad vas a ser así?
Yi Chan.
¿La banda necesita un diseñador o no?
Dijiste que ella ya había rechazado.
Y ella no quiere
ir al campamento de canciones.
¡Bien, entonces persuadámosla en persona!
¿Por qué molestarse en persuadirla
si no quiere ir?
Y esa chica, Yoon Chung Ah...
- No me escuchará.
- ¿Qué?
¡Haz que Eun Gyeol hable con ella!
¡Oye, para! Eun Gyeol
casi no la ve estos días.
Y debido a la exposición,
prácticamente ha estado...
- viviendo en la academia.
- ¡Oye, suéltame!
¡Vamos y persuadámosla
porque la necesitamos!
Si quieres persuadirla,
¡hazlo tú mismo!
De acuerdo.
Yo hablaré, así que
solo sé mi intérprete.
- Suéltame.
- ¡No sé lenguaje de señas!
Yo tampoco sé.
- Acabo de empezar a aprender...
- ¡Oh, aquí está!
Mi localizador. Alguien me está llamando.
Oye, iré a revisar este mensaje rápidamente.
Espera aquí mismo.
En serio, quédate quieto/a.
Sabes que no me quedaré quieto/a.
Ah, cierto.
¡Oye, quítate de mi camino!
Lo siento, señor. Ella se apartará de su camino enseguida.
La diferencia sería como un abrir y cerrar de ojos, ¿sabes?
Gracias. ¡Que tengas un buen día! ¡Gracias de nuevo!
Hola, amigo.
¿Has estado bien?
Oye, el profesor dijo que vayamos a comer algo ahora.
La evaluación intermedia comenzará en una hora.
- Vaya. Odio la evaluación.
- Vamos, vamos.
Dios mío, estoy cansado.
- Oye, vamos.
- Sí, ya voy.
Bebe.
Debes tener sed.
No necesitas ser tan reservado.
No hay veneno en ello, así que relájate y...
¡Hey, espera!
Espera, ¡hey!
¡Hey, ¿a dónde vas?! ¡Hey!
Ella no puede entender lo que estás diciendo.
¿Perdón?
¡Hey, espera!
Vas a la academia de arte
allí, ¿verdad?
También asisto a una academia en
el área, así que te veo a menudo.
Voy a la Escuela Secundaria Dongwon.
Estoy en el 11º grado.
Debes ser una especialización en arte
en la Escuela Secundaria de Artes Seowon.
Espera, un momento.
Si estás libre ahora,
¿qué tal si hablamos en un
café tranquilo en algún lugar?
Te compraré un parfait.
Para decirte la verdad,
eres totalmente mi tipo.
Hey!
¡Hey, ¿me tomas como una broma?!
¿Por qué sigues ignorándome?
Si no te gusto, solo dilo.
¡Hey, ¿por qué me estás ignorando completamente?!
- Maldito...
- Oye, no lo hagas.
- Ella no puede hablar.
- ¿Qué?
Ella es sorda.
¿Qué? ¿De verdad no puede oír nada?
¿Esto es real? ¿O solo lo está fingiendo?
- Ven aquí.
- ¿Quién eres?
Tú también. Ven aquí.
- Oye, duele.
- Ay.
- Está bien, vamos.
- Oye, duele.
Maldición.
¿Creen que son niños pequeños?
¿Deben ser tan inmaduros y infantiles?
Abre tu diario ahora y anota esto.
"Querido Diario, un chico guapo
me dio una lección hoy."
"Fue muy impresionante."
"Me enseñó que era un verdadero idiota."
"A partir de ahora, debo esforzarme
por ser una mejor persona."
¿No lo vas a escribir?
Será mejor que no cruces la línea.
Te advertí amablemente esta vez.
Vuelve a tocarla,
y estarás muerto.
Dios mío.
Oye. ¿Por qué tuviste que
elegirla a ella, de todas las chicas?
Oye, mira.
Esa chica sorda llevaba auriculares.
¿Cómo se suponía que iba a saber?
Es cierto. ¿Cómo se suponía que ibas a saber?
Les dije que no cruzaran la línea.
Y aquí están, moviendo la línea.
- No...
- Hey!
Redoble de tambores.
De acuerdo, déjame intentarlo una vez más.
(Fracaso)
- Pruébatelo.
- Sí, debo hacerlo.
- Te queda bien. Es tan bonito.
- ¿En serio?
Me queda bien, ¿verdad?
Aquí, mira.
¿Qué es esto?
Aquí, princesa.
Soy el príncipe rana.
Soy la princesa.
(Triunfa y obtén uno más.)
Ya ves, soy muy competitivo.
- ¿Tú también?
- Sí.
Yo también lo soy.
Oye, mira.
Come esto.
- Está bueno.
- Sí, está bueno.
Debes seguir sonriendo durante 15 minutos.
- ¿Así? ¿Durante 15 minutos?
- Así es.
¿Tus cejas son tan gruesas?
Son muy gruesas. Mira.
Vaya, tienes unas cejas muy gruesas.
(Alprazolam)
Encontré esto mientras movía
tu maleta hace un tiempo...
pero perdí la oportunidad
de devolvértelo.
¿Puedo preguntarte por qué necesitas esto?
¿Tiene algo que ver con
por qué odias tanto el violonchelo?
¿O con por qué te escapaste
a la piscina?
¿Está conectado con la razón
por la que no puedes encontrar una forma de volver?
Mi mamá me obligaba a parecer feliz,
mientras expresaba con todo mi cuerpo
que estaba miserable.
Peleamos como lanza y escudo.
Cuando me recompuse,
estaba frente a un psiquiatra.
Así que expresé lo miserable que estaba
después de reprimirlo por un tiempo,
y el psiquiatra me dio eso.
Desde entonces, esas pastillas
y yo hemos sido mejores amigos.
¿Responde a tu pregunta?
¿Qué te hizo tan miserable?
¿Quieres que hable de todo eso?
¿Frente a ti?
Vaya, olvídalo.
Si te lo digo, solo sonaré
como una niña consentida.
Sonaré como una bebé.
No hará más que mostrarte
cuán frágil soy mentalmente.
¿Aún debo contarte todo sobre eso?
¿Veamos cuál de las dos
es más miserable?
Bienvenida. Escuchamos que también
tocas muy bien el violonchelo.
No quería discutir con mi mamá,
así que la escuché y vine aquí.
Pero, ¿qué hacen ustedes chicas aquí de todos modos?
Esto es como un club social.
Debes saber qué es.
Las personas exitosas crean clubes sociales
como este para ayudarse mutuamente...
y construir conexiones.
Entonces, ustedes son como Barbies invitadas...
al club de construcción de conexiones
que crearon sus mamás.
Bien, ¿qué hacen normalmente aquí?
Sobornamos a los jueces en las competencias...
y averiguamos qué canciones
estarán en los exámenes.
- ¿Qué?
- Oh, eso es lo que hacen nuestras mamás.
Todo lo que tenemos que hacer es
verse bonitas como muñecas.
¿Hasta cuándo?
¿Hasta que conquistemos el mundo?
La vanidad y ambición de nuestras mamás
no se satisfarán hasta entonces.
Oh, ¿tu mamá no te dijo
que te hicieras amiga mía?
Demostremos eso. Aunque, ahora solo soy
la número uno en el país.
Sonríe, como una muñeca bonita.
Deberíamos hacer felices a nuestras mamás.
Uno, dos, tres.
Debes estar devastado, pero sé maduro al respecto y supéralo.
No quieres que la gente diga que ganaste...
el primer lugar por defecto debido a una amiga que se quitó la vida.
No dejes que tu mente flaqueé.
Pero recuerda estas emociones
que estás sintiendo ahora...
así podrás pensar en ellas cuando
toques música triste más adelante.
¿Qué está haciendo ella?
No puedo oírlo.
No escucho ningún sonido.
¡No puedo oír nada!
Los especialistas en otorrinolaringología no pudieron descubrir
qué me pasaba,
así que me hice mejor amiga
de los medicamentos psiquiátricos.
Mi mamá, que quería ser compensada
por su vida fallida a través de mí,
se hizo mejor amiga del alcohol.
Es una historia tan cliché.
Una historia patética sobre una madre
y una hija mentalmente frágiles.
Vamos.
Oye. Sé honesto, ¿vale?
Ustedes la detuvieron.
¡La provocaron, amenazaron
y se burlaron de ella!
Te atraparon extorsionándola,
así que intentas echarnos la culpa a nosotros.
- Tú, mocoso...
- ¡Cálmense los dos!
¿Todavía no terminaste de escribirlo?
¡Oye, tú! Si sigues así,
tendremos un problema tú y yo.
Te negaste a llamar a tus padres...
y no quieres escribir lo que sucedió.
¿Qué se supone que debo hacer
si eres tan poco cooperativo?
Señor.
Ella no puede evaluar la situación.
¿Qué puede decirte esa chica sorda
si no puede oír nada?
Oye, mocoso... ¿Tienes ganas de morir?
Qué bueno que no eres sordo.
¿Qué escuchaste tan bien...
que estás hablando tanta basura?
Oye, abuelita. ¿Quién eres tú para meterse?
Soy la abuela de este chico.
Dicen que deberías resolver esto
y dejarlo ir...
a menos que quieras ponerlo tras las rejas.
¿Quién dice?
Kang Chang Sik.
¿Quién es Kang Chang Sik?
(Policía confiable y de buen corazón)
¿Te refieres a mi jefe?
Chang Sik...
se quedó en mi casa de huéspedes mientras
estudiaba para convertirse en oficial de policía.
No tenía nada ni a dónde ir.
Estaba muy delgado, así que lo alimenté bien.
Y así es como me está pagando
por mi hospitalidad.
¿Todavía no te ha llamado
para decirte que lo dejes ir?
No, aún no.
No puedo dejarlo ir aún porque
sus declaraciones no coinciden.
Y ellos serán los que serán liberados.
Pero la señora de la tienda de zapatos
vio lo que sucedió.
¿Qué?
Visité cada tienda en esa área...
y logré encontrar un testigo.
No, déjame explicar. Solo
quería hablar con ella.
¡Oye, cállate!
¿Ves? Ahora, todo coincide.
Apúrate y déjalos ir.
Ya pasó mucho tiempo desde su hora de comer.
Deben tener hambre.
(Estación de Patrulla de Mapo Dohwa)
Oh, chico.
Desde que nos conocimos así,
deberías venir...
y comer con nosotros antes de irte a casa.
No tenías que buscar
un testigo tú mismo.
Has visto demasiados programas de detectives.
Un testigo, ni hablar. Mentí.
¿Qué?
Abuela, eso se considera perjurio.
¿En qué estabas pensando...
En ti, por supuesto.
Solo hay dos razones
por las que podrías golpear a alguien.
Siempre es una de estas dos.
Hacer justicia o salvar una vida.
¿Te gusta ella?
¿Qué? Vamos.
Es bonita.
Si es lástima, olvídalo.
Debe sentirse tan frío y solitario...
vivir en ese mundo aislado completamente solo.
Si vas a lastimarla
en el futuro, ni siquiera empieces.
No quiero verte sufrir.
Me divertí hoy, gracias a ti.
Llega a casa seguro/a.
Oye.
No hay una escala que pueda medir quién está sufriendo más,
y no hay nadie que pueda juzgar eso.
Nadie tiene el derecho de juzgar el dolor de los demás,
y no tenemos la obligación de que otros lo reconozcan.
Sabes,
si estás sufriendo, simplemente acéptalo.
Solo tú sabes cuánto estás sufriendo.
No te obligaré a parecer feliz.
¿Una competencia para ver quién está más miserable? Olvídalo.
Sabes, de vez en cuando,
espero poder ser tu receta.
En lugar de esas pastillas, deseo ser...
tu mejor amigo/a.
(Alprazolam)
Entonces, cuando tu vida pueda volver a brillar por sí misma,
espero que brille lo más radiante posible.
Espero que ese día llegue pronto...
porque...
no me queda mucho tiempo.
(Restaurante Waryong)
¿Por qué tardaste tanto?
Te dije que vinieras a la velocidad de un misil.
Oye, ¿qué pasó?
¿Qué estabas haciendo en la comisaría?
¿Y cómo te hiciste esa herida?
Oye, Eun Gyeol.
Te pagan por hacer tu trabajo. ¿Qué haces?
- ¿Qué?
- Quiero decir, es la Familia Jinsung.
Deben pagarte bastante bien.
¿Solo te importa engordar tu billetera?
¿Y qué pasa con Yoon Chung Ah? ¿No te importa en absoluto?
¿De qué demonios estás hablando? Explícame para que pueda entender.
Chung Ah...
no vino al festival, pero ni siquiera te importó.
Ella no quiere ir al campamento de canciones, y a ti no te importa.
¡Incluso si la insultan en la calle, a ti no te importa!
Entonces dime, idiota. ¿Qué haces?
Chung Ah...
¿fue insultada en la calle?
Olvidalo.
Tengo un trabajo importante que hacer.
Será mejor que cooperes.
Oye, espera. "¿Un trabajo importante?"
¿Vas a vengarte de esos tipos?
Deberías sentir vergüenza de ti mismo
si ni siquiera puedes hacer esto por ella.
Yi Chan, no hagas esto. ¡Cálmate!
Lo siento, Yi Chan.
Todo lo que dije el otro día fue una mentira.
Debería salir de la imagen
para que tú y Se Gyeong...
(Debería salir de la imagen
para que tú y Se Gyeong...)
Chung Ah. Soy Eun Gyeol. ¿Puedes venir a la sala de práctica?
Necesitas detener a Yi Chan. ¡Por favor!
Lo siento.
Supuse que no vendrías
si te llamaba aquí,
así que le pedí a Eun Gyeol que lo hiciera por mí.
(Tú dijiste primero que deberíamos ser amigos.)
Tú dijiste primero que deberíamos ser amigos.
(Y dijiste que te gustaba.)
Y dijiste que te gustaba.
(¿Cómo pudiste retractarte
después de hacer que mi corazón se acelerara?)
¿Cómo pudiste retractarte
después de hacer que mi corazón se acelerara?
¿Cómo no viniste al festival?
¿Cómo no fuiste al
campamento de canciones con nosotros?
(¿Cómo pudiste ser tan cruel?)
¿Cómo pudiste ser tan cruel?
Quería cantarte una canción
en el festival.
Pero no viniste al festival.
Si tampoco puedes venir
al campamento de canciones...
(Entonces debería hacerlo aquí.)
Entonces debería hacerlo aquí.
Observa atentamente.
Esto es solo para ti y nadie más.
¿Puedes creerlo?
En mis sueños
Eres una princesa bajo un hechizo mágico
Aunque siempre luche
Con mis gestos hacia ti
Estoy fuertemente decidido
Para salvarte una vez más
Junté mis manos y rezé
Por coraje y sabiduría infinitos
Más allá del castillo mágico y a través del pantano
Desde lejos, puedo verte
en lo profundo de la cueva oscura
Ahora, toma mi mano
Luego sentimos nuestros cuerpos
flotando en el aire
Libremente en el cielo
No te sorprendas incluso
si volamos juntos
El mundo que se desplegará ante nosotros
Un momento.
Dios mío, estos tontos. ¿No saben
qué hora es ahora?
Maldición.
Oye, ¿Chung Ah realmente viene?
Sí, Eun Gyeol me llamó ayer.
Oye, ¿por qué estás tan emocionado?
Bueno, me está empezando a gustar.
Dios mío, no otra vez.
¿De verdad viene con Eun Gyeol?
No sé. Supongo que estará aquí pronto.
Dios mío, estos dos...
- ¡Perdón por llegar tarde!
- ¿Qué?
¿Qué?
¿Qué está pasando, ustedes dos?
No me digas que ustedes dos están saliendo.
Sí.
¿Qué? ¿Ustedes sabían?
Lo supe cuando Se Gyeong se fue de repente...
en medio de nuestra actuación.
Cuando Eun Gyeol se saltó la
fiesta de despedida y se fue,
Pensé que era obvio.
Oye, entonces Yi Chan...
¿Y Yi Chan, entonces?
Dios mío. ¿Y si está bebiendo
una botella entera de agua en algún lugar?
¡Hagan ruido, todos!
¡Nuestro diseñador está aquí!
¿Qué? ¿Ustedes sabían?
Sí. Lo supe cuando él no podía dejar de...
hablar de la púa de guitarra que ella le dio.
Se hizo evidente cuando hizo tanto alboroto por Chung Ah...
que no vino a la fiesta de cierre.
¿Soy el único idiota aquí? ¿Cómo es que no sabía nada?
Ustedes, ¿dónde quedó su disciplina?
Practicaron el saludo, ¿verdad?
Dios mío.
¡Atención!
Desfile, descansen.
Saluden a nuestro diseñador.
- Hola, amigo.
- ¿Has estado bien?
Dios mío.
Hola, amigos.
- Creo que ella lo entendió.
- Funcionó.
Chicos, el tren partirá pronto.
¡Muévanse!
- ¡De acuerdo, vamos!
- No olviden sus cosas.
- Por aquí, chicos.
- ¿Vamos?
Sí.
(Estación de Cheongnyangni)
Hola.
Oye, ¿puedes revisar?
¿Es esto?
No, esto significa "picazón".
- Tú pruébalo.
- Ya lo hice, ahora tú. ¿Qué tal "divertido"?
- Muéstranos.
- Hazlo.
"Es divertido."
- Eso parece "picazón".
Cuando es lo primero...
- ¿Ves eso?
- Esto es más...
Las crueles consecuencias que debo sufrir por elegirte.
¿Lo entendiste? Muy bien, ahora tú pruébalo.
Prueba con "divertido".
Perdí a todos mis fanáticos. ¿Qué vas a hacer al respecto?
- Oh, chico.
- Oye, prueba con "divertido".
Bueno...
A partir de ahora seré bueno contigo.
Olvidalo. Solo cumple tu promesa.
"¿Promesa?"
¿Qué promesa?
Oh, ¿cómo dije que encontraría una forma para que regreses?
- No, no eso.
- ¿No?
¿Qué más prometí?
Prometiste trabajar diligentemente para retrasarlo.
Creo que he perdido mi oportunidad de quitarme la vida por tu culpa.
¿Por qué debería renunciar a mi vida por mi mamá?
Ahora, creo que es injusto.
El caramelo de estrella me dio una revelación.
Así que voy a intentar vivir mi vida...
y divertirme mientras lo hago.
Entonces...
Sería mejor que no te apresures.
Si renuncias a trabajar
arduamente hacia tu objetivo,
y si desapareces sin decir una palabra de nuevo,
estás en problemas.
- ¿Dónde está el baño?
- Decir que te gusta alguien...
- Solo yo puedo hacer esto.
- Oh, ahí está.
"Me gusta Chung Ah."
- Oye, no hagas eso.
- Yo también puedo expresar mis sentimientos.
- "Me gustas."
Todavía no es el momento.
Hoy no.
Por ahora, podemos estar juntos...
(1 Llamada Perdida)
(Sin Servicio)
Maldición.
(Baño Unisex)
Esto no puede ser.
¿Cómo puede estar esto aquí?
(ID de Llamada Restringido)
¿Hola?
¿Maestro, eres tú?
Oh, Dios mío. Sabía que me recibirías con gusto.
¿Cuándo volví a quedarme dormido?
Esto es un sueño, ¿verdad?
Bueno...
Creo que tu viaje onírico está llegando a su fin.
No me digas que tengo que volver a 2023.
Pronto verás dos lunas en el cielo.
- Conectando los dos mundos...
- No quiero escucharlo.
No quiero volver todavía.
Si vuelvo, será cuando yo quiera regresar. Cuelgo.
No, espera.
Solo tienes una oportunidad para volver.
Si pierdes esa oportunidad,
puedes quedar atrapado en el pasado para siempre.
¿Estás bien con eso?
¿Puedo quedar atrapado para siempre?
No te preocupes.
Envié un ayudante especial para ayudarte.
¿Un ayudante? ¿Qué tipo de ayudante?
Tu ayudante...
y compañero de viaje que regresará contigo.
¿Perdón?
¿Estás diciendo que hay otro viajero en el tiempo además de mí?
¿Quién? ¿Dónde está esta persona ahora?
¿Cómo puedo conocer a esta persona?
Esta persona puede estar más cerca de lo que piensas.
Próximamente.
Espera, señor. ¡Quiero decir, Maestro! ¡Hola?
Maldición. ¿Por qué no funciona esto?
Maldita sea. Por favor, funciona.
- Oye.
- ¿Qué estás haciendo?
El Maestro viajero en el tiempo
del que hablaba...
El Maestro ayudante del que hablaba...
- ¿Fuiste tú?
(Agradecimientos especiales a Cheong Kyu
Soo, Lee So Hee y Kang Yi Seok)
(Sandía Brillante)
¿Cómo pudiste ser el otro viajero en el tiempo?
Entonces, ¿has estado coqueteando con mi mamá?
Me aseguraré de criar a Chung Ah...
para que sea el futuro líder de la Familia Jinsung.
Todavía no he completado todas mis misiones.
Todavía tengo que completar la más desafiante.
¿Qué es?
Seguro has oído hablar de White Night, la legendaria banda de rock.
Ese hombre allí era el líder de esa banda.
¿Hay alguna revista con artículos sobre esa banda?
Yi Chan, ayúdame. Ven y rescátame.
¿Qué están tratando de hacer ustedes en esta casa?
¿Qué te trae aquí?
Quiero saber sobre mi mamá.